
교회 홈페이지 리뉴얼 디자인 콘테스트 - 시안선정후 본프로젝트 참여기회

안양제일교회-대한예수교 장로회 통합측

안양제일교회는 1930년대 초반 경기도 안양시에 건립되어 100주년 기념을 바라보고 있는 성도수 출석교인 수 7,000여명의 대형 교회 입니다.
대한예수교 장로회 통합측 교단에 속한 전통있는 교회이면서 동시에 청년들과 장년들이 대규모로 잘 활성화 되어 있는 신실한 교회 입니다.
홈페이지를 통하여,
1. 교회의 소개 및 목사님의 목회 비전
2. 말씀과 사랑과 사역의 나눔
3. 성도와 교회의 커뮤니케이션, 소셜 기능
4. 집회, 행사, 교육
5. 선교, 구제사역, 지역사회 봉사활동의 공유
의 역할을 하는 사이버 공간상의 교회를 제공하고자 하며 현재 운영중인 홈페이지가 10년정도 된 사이트이어서 대대적인 리뉴얼 프로젝트를 진행하고 있습니다.

[시안문의]
시안구성파일 다운로드: https://1drv.ms/p/s!Asbj5-fgsGA4gdZsM4ozfP2US2b_cw
이메일: seunglee@live.co.kr 
카톡아이디: ajforeigngospel 

[###주의사항-필독]
-교회의 특성상 참여희망자는 시안등록이전에 반드시 이메일로 소속, 연락처와 콘테스트 참여의사를 보내주셔야 선정작업이 가능 합니다.(당부의 말씀 입니다.)
-이메일로 참여의사를 간단히 밝혀주시면 UI플로우를 바로 회신하여 드리도록 하겠습니다.
-시안 제출과 동시에 선정된 시안의 모든 지재권 권리는 의뢰자인 안양제일교회에 있음을 동의 한 것으로 간주 합니다.
-최종 선정된 시안의 제공자는 본 리뉴엘 프로젝트에 특별참여 혜택이 주어지고 본인 의사에 따라서 참여여부를 결정하실 수 있습니다.

시안구성파일 다운로드: https://1drv.ms/p/s!Asbj5-fgsGA4gdZsM4ozfP2US2b_cw
상기 링크의 PPT파일과 아래 6번 항목에 자세히 기술되어 있습니다.
전체 6개의 페이지로 디자인을 의뢰 드립니다. 아래처럼 1개의 메인페이지와 5개의 서브페이지의 시안을 요청 드립니다. 모두 모바일을 고려하여야 하며 반응형 웹을 선호 합니다.
주로 메인페이지에 역점을 두어야 하며, 이미지디자인으로 참여하시되 별도로 코딩+퍼블리싱시안이 가능하시면 가산점이 있습니다.(이해도가 높기 때문에 가산점이 있을 수밖에 없습니다.)
서브페이지는 기존 사이트의 내용을 참고하시어 딱딱한 일반게시판 보다 블로그, 이미지그리드등 디자이너의 재량에 따른 시안을 제출하여 주시면 됩니다.

1. 메인페이지(메인)
2. 교회안내페이지:서브페이지 Type A
2. 청년부메인페이지:서브페이지 Type B
3. 가정사역부메인페이지:서브페이지 Type C
4. 교회학교메인페이지:서브페이지 Type D
5. 선교부메인페이지:서브페이지 Type E
상세 아이콘디자이너들이 참고했으면 하는 웹사이트가 있으신가요?