
SDI 영어유치원 홈페이지 제작


(주) 독쫑영어


(주) 독쫑영어는 대구 성장율1위 달서구1위 학원 기업으로 중고등, 초등부, 영어유치원을 운영하고 영어를 교육하고 있는 교육기업입니다.
"무엇이든 최고,1등 해야 한다" 라는 모토로 운영하고 있는곳입니다.
꼭 영어교육쪽에서는 전국 1등 할수 있도록 많은 도움 주시기를 바랍니다.


독쫑영어에서 영어유치원 SDI<에스디아이-Smile dokzzong international)을 콘테스트하여 시안을 확정하였습니다.
로고는 결정된것을 중심으로 수정중입니다. 

그리하여 홈페이지를 구축하려고 하는데 고급스럽고 세련되고 색감있게 만들고 싶습니다. 

1) 세련되게 색감있고 선명하게 만들어주시면 감사하겠습니다.
여러분들이 보내고싶은 영어유치원에 홈페이지에 들어가니 너무 세련되고 색감있게 멋져서 놀라웠던 홈페이지로 만들어 주십시요!!

2)메뉴는 밑에 참조 홈페이지 참고하시면 됩니다. 거의 동일하다고 보시면됩니다(현재 프랜차이즈로 운영중이나 (주)독쫑 계열로 새롭게 브랜드 론칭하여 바꾸고 있습니다. 상인원더랜드 홈페이지이며, 메뉴는 거의 같다고 보면 되니 색감있게 멋지게 새로 만들어주십시요)

3) 오픈창을 만들까 말까 고민하다 하긴 했는데 메인시안이 좋다면 넘겨도 될듯은 한데 고민해주십시요 (홈페이지 3 참조)

4) 경쟁업체는 폴리어학원입니다. 저희들은 색감있고 고급스럽게 해주십시요 

<참조 홈페이지>
1. 메뉴카테고리 참조 홈페이지 <현재 운영중인곳>
http://www.sanginwonderlan