1. 의미: 'airpang' 의미는 여름엔 에어컨으로 시원한 실내 공기가 채워지고, 겨울엔 따뜻한 공기로 채워지는데 주기적인 필터 관리와 분해세척이 이루어지지 않으면 시원한/따뜻한 공기와 함께 곰팡이나 유해물질이 동시에 나오게 됩니다. 
관공서/병원/유치원/대형사무실/대형음식점 등 사람들이 많이 모이는 곳에 설치된 모든 냉난방기를 분해세척해서 깨끗한 순환공기가 나오도록 유지해 주고자 하는 의미를 담고 있습니다. 그래서 air(공기) + pang(팡 터트러 모두 없앴다는 의미)의 합성어입니다. 

2. 활용범위: 웹사이트, 모바일웹, 관공서에 주로 제공 되는 각종서식, 차량에 부착할 로고, 작업복에 인쇄될 로고로 사용할 계획입니다. 
인터넷 주소도 www.airpang.co.kr 입니다. 한글 3음절 '에어팡' 한글도 병행해서 사용할 수 있으면 더 좋겠습니다. 

3. 타겟고객: 관공서/병원/대학교/대형학원/유치원/대형사무실/대형음식점 등이 주고객입니다. 가장 큰 고객은 관공서 공무원입니다. 

4. 선호하는 이미지: 신선하고 기분좋은 서비를 해 준다는 이미지를 보여 줄 수 있는 로고 디자인이면 좋겠습니다. 

5. 기업가치: 청결함, 신뢰 받는 업체, 이 서비스업에서 프로페셔널함