L.POINTㅣL.pay 캐릭터 디자인 공모전


엘포인트는 전국 1만여 개의 매장에서 적립한 포인트를 하나로 합쳐 단 1포인트만 있어도 제휴사 어디서나 현금처럼 편리하게 사용할 수 있는 통합 멤버십입니다. 
(이용제휴사 : 롯데계열사 및 배달의 민족, 공차, 교보문구, 제주항공 등)

엘페이는 모바일통합 간편결제서비스입니다. 
다양한 결제수단으로 온/오프라인 매장에서 간편하게결제할수 있습니다. 

자세한 내용은 홈페이지 참조
https://www.lpoint.com/
http://www.lpay.com/

- L.POINTㅣL.pay를 대표할 캐릭터로 사용될 예정
- 다양한 아이디어 캐릭터
- 엘포인트 BI의 큐브심볼 형태 지양
(응용동작에는 활용 가능)
- 온/오프라인에서 활용하기 좋은 캐릭터
(예시로 카카오프렌즈)
- 기본캐릭터 1가지 이상 원함

출품규정 
* JPG형태 1장으로 제출 (가로 1024px X 세로 자유 px)
- 캐릭터 기본형 1종 및 응용형 10종, 작품 소개
수상작품은 추후 원본파일 제출 (AI파일)

- 카카오프렌즈, 니니즈 캐릭터처럼 심플하고 단순했으면 좋겠습니다.
- 2D 이미지로 하되, 추후 3D로 활용할 수 있는 이미지면 더 좋을것 같습니다.
-니니즈,카카오 프렌즈처럼 재미있는 캐릭터 설정과 설명을 넣어주세요
- 전면/측면/후면 이미지를 모두 제시해주세요. 
- 디자인과 함께 캐릭터 네임도 필수적으로 제안되어야 합니다.
- 캐릭터 활용 예시에 포인트, 멤버십카드, PAY(지불결제수단) 등 일상 생활에서 일어나는 상황에 맞는 응용동작이면 좋겠습니다.