신규 런칭 게이밍 모니터 패키지(포장 BOX)신규 디자인


정림전자(주)

안녕하세요
창사이래로 24년 가까이 전자 부품 무역 및 대만 N0.1 디스플레이 판넬 제조 업체 AUO 및메모리 브랜드 KINGSTON 및 HyperX의 한국 대리점으로써 열심히 달리고 있습니다.
2018년 브랜드 이름을 걸고 게이밍 모니터 시장에 진출 하려 합니다.
첫 걸음을 여러분과 함께 하고 싶습니다.
감사합니다.

27인치CURVED,FLAT 게이밍 모니터 총2종
32인치CURVED,FLAT 게이밍 모니터 총2종

공모전 참가는 27인치(플랫,커브드) 총 2종으로 참가하신 후, 
우승하신 디자이너분이 나머지 2종(32인치 커브드,플랫)을 추가 작업 진행해주셔야 합니다.

총 작업 패키지 4종지만, 유사한컨셉으로 디자인이 작업되어야 합니다.
첨부파일 확인을 부탁 드립니다.
https://goo.gl/m9fzKF


*첨부파일**
https://goo.gl/m9fzKF



안녕하세요 
디자이너 분들이 제작 해야 할 디자인은 총 4종이며
공모전 참가시 2종(27인치 커브드,플렛)으로참가를 해주시면 되십니다.
27인치- flat모니터,curved모니터 
32인치- flat모니터,curved모니터 입니다. 

4종류 이지만, 중복되는 내용이 많습니다! 
컨셉 색깔은 블랙 과 레드 두 색상이며
컨셉은 게이밍 모니터 이니, 빠르고 막힘없는 느낌의 디자인을 선호 합니다.

*박스의 전면은 모니터 이미지 + 모니터 게이밍 스펙 내용을 포함 했으면 좋겠으며,
박스의 후면은 새로 런칭 예정인 저희의 새로운 브랜드 Gmastar의 로고를 멋있게 강조 해주셨으면 좋겠습니다,
측면은 공통적으로 들어갈 내용 EX)첨부파일 중 공통사항 파일 참고 부탁 드립니다.

* 모니터 이미지는 게이밍 모니터에 어울리는 이미지를 삽입 해주셨으면 하며, 저작권에 위반 되지 않는 이미지를 삽입 하여 주세요

위에 안내드린 것과 같이
공모전 참가는 27인치(플랫,커브드) 총 2종으로 참가하신 후, 
우승하신 디자이너분이 나머지 2종(32인치 플랫,커브드)을 추가 작업 진행해주셔야 합니다.

디자이너 여러분의 많은 참여 부탁드립니다.
감사합니다!