
패키지 및 쇼핑백에 사용할 패턴 디자인 의뢰

풍기인삼농협

?	회사명 : 풍기인삼농협
?	브랜드명 : 황풍정
?	소개 : 풍기인삼농협 황풍정은 풍기 지역의 인삼농가를 지원하고 인삼의 재배, 수매, 홍삼제품의 생산, 유통을 하고 있는 최초의 인삼농협입니다.

홍삼제품 및 홍삼뿌리, 즉석 달임 등 약 100여 가지 제품을 제조 유통하고 있습니다.
면세점, 대형마트, 온라인시장 등에서 활발히 판매를 하고 있으며, 주 타겟 고객은 30~50대 여성입니다.

- 컨셉 : 브랜드명이 명확하게 보일 수 있는 패턴 디자인 개발
- 브랜드명 활용: 한자, 한글 위주로 작업, 영문도 상관은 없음
- 가독성이 높으며 유니크하며 트랜드에 맞게 디자인

**가로 형태와 세로 형태 모두 요청**
- 사이즈 : 가로형태 가로 최소 40cm / 세로형태 ? 가로 최소 15cm
- 참고 자료는 첨부파일을 통해 설명해놨습니다.
- 첨부하는 자료 중 한삼인 제품의 패턴과 비슷한 형태와 사이즈로 나왔으면 좋겠습니다.(가로, 세로 형태)