
키엔호 타일 패턴 디자인 공모전


키엔호 KIENHO

키엔호는 이국적인 패턴의 엔커스틱 타일과 빈티지 티크 우드를 중심으로 유니크한 인테리어 제품을 국내에 소개하고 있습니다.


● 키엔호 공모 소개
키엔호의 엔커스틱 타일은 컬러의 유지력과 내구성이 입증된 
18세기 유럽에서 시작된 전통 제조 방식의 핸드메이드 타일입니다. 
키엔호에서는 모던함을 재해석 한 기하학적 패턴의 타일 디자인을 공모합니다. 



□ 패턴 스타일 : 키엔호의 감성이 담긴 모던함을 재해석한 기하학적 패턴 디자인 
□ 제출 패턴 : 주제를 정하고 그에 부합하는 타일 패턴 디자인 5개 이상 (정사각형 타일) 
□ 제출 형식 : 자유 형식의 일러스트 파일 (RGB 저장) 



● 공모 일정
2018. 8. 1(수) - 31(금) / 추가 9. 14. (금) 까지 재개최 진행

● 응모 자격
누구나 응모 가능 라우드소싱(www.loud.kr) 절차에 따라 응모

● 응모 방법
라우드소싱 www.loud.kr 
<키엔호 타일 패턴 디자인 공모전> 응모



1) 라우드소싱 회원가입 후 키엔호 공모전브리핑 꼼꼼하게 확인하기 
2) 주제를 정하고 그에 부합하는 타일 패턴 디자인하기 5개 이상 디자인하기 
3) 공모전 참여하기를 통해 제작 한 타일 디자인 업로드하기 



<< 타일패턴 디자인 참고 자료입니다. 반드시 확인하세요! >> 

1) 키엔호의 엔커스틱 타일(Encaustic Tile) 패턴 보러가기 (아래 링크)
** http://www.kienho.com/ **

2) 키엔호의 타일 제작방법 (아래 링크)
** http://kienho.com/board/gallery/read.html?no=2422&board_no=13&category_no=2&cate_no=2&category_no=2 **

※ 키엔호 타일의 모든 패턴은 모양 틀(템플릿)이 제작됩니다. 
따라서 모양 틀 제작이 어려운 매우 정교하거나 
복잡한 문양 혹은 캐릭터 등의 디자인은 피해야 합니다.

키엔호의 사이트를 참고하여 
기하학적인 타일 패턴을 디자인하세요. 



● 응모 문의
라우드소싱 해당 공모전 하단 
콘테스트 댓글 문의주세요.



● 당선 내역
1등 : 310만원 (1명)
2등 : 100만원 (1명)
3등 : 50만원 (2명) 

? 시상금에 대한 제세공과금은 수상자 본인 부담이며, 
상금 지급은 라우드소싱 시스템에 따라 진행됩니다. 



● 당선작 발표 
1) 1차 통과작 발표 : 2018년 9월 21일(금), 라우드소싱 사이트 고지
2) 최종 당선작 발표 : 2018년 9월 28일(금), 라우드소싱 사이트 및 키엔호 홈페이지 고지 



● 유의사항
? 당선작에 대한 저작권, 사용권 등 모든 권리는 키엔호에 귀속되며 활용되지 않거나 수정하여 사용될 수 있습니다.
? 수상에 확정된 디자인의 국내외 표절, 도용 등 디자인 출원 등으로 활용할 수 없는 경우 심사 대상에서 제외됩니다.
(응모작의 저작권으로 인한 민형사상 책임은 제출자에게 있습니다) 
? 시상금에 대한 제세공과금은 수상자 본인 부담이며, 상금 지급은 라우드소싱 시스템에 따라 진행됩니다. 
? 공모전에서 요구하는 요소를 모두 충족하는 응모작에 한정하여 심사가 진행되오니 반드시 위 공모 내용을 숙지 후 응모하시기 바랍니다.
? 공모전의 1차통과작을 4개작품 선정할 예정이며, 내부심사 후 4개작품 내에서 최종 1,2,3등 순위가 결정됩니다.