스위치트립은 한국을 방문한 외국인 관광객들을 위한 자유여행 모바일어플리케이션입니다. 어플리케이션 하단중앙에 위치한 원통형 버튼(스위치)을 간단하게 터치하는 것만으로 다양한 서비스를 즐길 수 있도록 설계되어 있습니다. 이에 로고디자인 역시 단 한 번의 버튼스위칭으로 여행의 즐거움, 설레임을 느낄 수 있다는 핵심가치가 잘 전달할 수 있는 로고디자인이었으면 좋겠습니다.

*의미: 스위치트립의 의미는 ‘단 한 번의 (버튼) 스위칭으로 원하는 여행 정보를 찾다’는 의미입니다.

*브랜드 핵심가치 : 여행의 즐거움, 행복, 설레임

*타겟고객: 저희는 외국인을 대상으로 한 어플리케이션이므로 기본적으로 시각적으로 모던하고 심플한 느낌의 로고디자인이면 좋을 것 같습니다.

*활용범위: 저희는 모바일 어플케이션으로 B2C 서비스를 제공하는 회사입니다. 따라서 사이즈가 작은 어플 아이콘으로도 사용될 수 있게 심플하고 가독성이 좋은 로고를 원합니다.
원형(스위치)버튼을 자연스럽게 활용한 로고 디자인이면 좋을 것 같습니다.
